Repository: vektor-inc/vk-booking-manager
Catalog: languages/vk-booking-manager-*.po
Languages: ja

source: Menu
ja: メニュー

source: Change menu (exception)
ja: メニューを変更する（例外）

source: Select menu
ja: メニューを選択

source: In principle, the menu selected at the time of reservation will not be changed. Please check and select only if you need to make changes (the price saved at the time of booking will not be changed).
ja: 原則、予約時に選択されたメニューは変更しません。変更が必要な場合のみチェックして選択してください（予約時点で保存された料金は変更しません）。

source: Service basic fee
ja: サービス基本料金

source: This is the basic service charge at the time of reservation. (Cannot be edited)
ja: 予約時点のサービス基本料金です。（編集不可）

source: Total basic fee
ja: 基本料金合計

source: This is the total of the basic service fee + nomination fee at the time of reservation. (Cannot be edited)
ja: 予約時点のサービス基本料金＋指名料の合計です。（編集不可）

source: Total billing amount
ja: 請求金額合計

source: If there are any service changes or additional charges, please enter the final amount charged, including the nomination fee. If not entered, the total basic fee will be applied.
ja: サービス変更や追加料金などがあった場合に、指名料を含めて最終的に請求した金額を入力してください。未入力の場合は基本料金合計が適用されます。

source: Current applicable amount (reference): %s
ja: 現在の適用額（参考）: %s

source: customer name
ja: 顧客名

source: Treatment image
ja: 施術画像

source: enlarge image
ja: 画像拡大表示

source: Previous
ja: 前へ

source: to the next
ja: 次へ

source: close
ja: 閉じる

source: addition
ja: 追加

source: You can register multiple images.
ja: 複数の画像を登録する事ができます。

source: Images uploaded from here will be automatically converted and resized to jpg format.
ja: ここからアップロードされた画像は自動的にjpg形式に変換・リサイズされます。

source: memo
ja: メモ

source: Management memo
ja: 運営側メモ

source: Reservation title
ja: 予約タイトル

source: Reservation date and time
ja: 予約日時

source: In charge
ja: 担当

source: Not set
ja: 未設定

source: Not clear
ja: 不明

source: The selected %1$s (%2$s) cannot be specified because there is another reservation in the same time slot.
ja: 選択した%1$s（%2$s）は同じ時間帯に他の予約があるため指定できません。

source: The selected %1$s cannot be specified because there is another reservation in the same time slot.
ja: 選択した%1$sは同じ時間帯に他の予約があるため指定できません。

source: This %1$s (%2$s) has another reservation for the same time slot.
ja: この%1$s（%2$s）は同じ時間帯に他の予約が入っています。

source: This %1$s has other reservations for the same time slot.
ja: この%1$sは同じ時間帯に他の予約が入っています。

source: Temporary reservation data token not found.
ja: 予約一時データトークンが見つかりません。

source: Temporary reservation data not found.
ja: 予約一時データが見つかりません。

source: Temporary reservation data contents are incomplete.
ja: 予約一時データ内容が不完全です。

source: You do not have permission to access this temporary reservation data.
ja: この予約一時データにアクセスする権限がありません。

source: The selected date cannot be reserved. Please choose another date.
ja: 選択した日付は予約できません。別の日付を選択してください。

source: The selected staff member is no longer available.
ja: 指定されたスタッフはこのメニューを担当できません。

source: Could not assign person %s. Please try a different frame.
ja: 担当%sを割り当てできませんでした。別の枠でお試しください。

source: You must agree to the cancellation policy.
ja: キャンセルポリシーへの同意が必要です。

source: A reservation for the same date and time already exists. Please change the date and time.
ja: 同じ日時の予約が既に存在します。日時を変更してください。

source: Reservation slot information is incorrect.
ja: 予約枠情報が不正です。

source: The selected slot is no longer available. Please choose another slot.
ja: 選択した日付は予約できません。別の日付を選択してください。

source: Menu ID is invalid.
ja: メニューIDが不正です。

source: Token is invalid.
ja: トークンが不正です。

source: The reservation ID is invalid.
ja: 予約IDが不正です。

source: You do not have permission to cancel this reservation.
ja: この予約をキャンセルする権限がありません。

source: The reservation date and time is invalid.
ja: 予約日時が不正です。

source: This reservation cannot be canceled online.
ja: この予約はウェブからキャンセルできません。

source: The cancellation deadline has passed.
ja: キャンセル可能期限を過ぎています。

source: Site Owner
ja: サイトオーナー

source: Salon Owner
ja: サロンオーナー

source: Default Staff
ja: 基本スタッフ

source: Every 15 Minutes
ja: 15分ごと

source: [%1$s] Reservation reminder (%2$d hours before)
ja: [%1$s] 予約リマインダー（%2$d時間前）

source: This is a reminder for your reservation in %d hours.
ja: %d時間後のご予約のリマインダーです。

source: TBD
ja: 未定

source: Customer
ja: お客様

source: (none)
ja: （なし）

source: Your reservation has been confirmed.
ja: ご予約が確定しました。

source: Your reservation has been cancelled.
ja: 予約がキャンセルされました。

source: We have tentatively accepted your reservation.
ja: ご予約を仮受付いたしました。

source: This reservation is a provisional reservation. The administrator will confirm and confirm.
ja: この予約は仮予約です。管理者が確認の上確定されます。

source: Not provided
ja: 未入力

source: Manage this reservation
ja: この予約を管理

source: + Nomination fee %s
ja: + 指名料 ¥%s

source: Menu order
ja: メニュー順

source: Saving sort order...
ja: 並び順を保存中…

source: Sort order saved
ja: 並び順を保存しました

source: Saving failed. Please try again later.
ja: 保存に失敗しました。時間をおいて再度お試しください。

source: Unsupported post type.
ja: サポートされていない投稿タイプです。

source: You do not have permission to perform this operation.
ja: この操作を行う権限がありません。

source: No sorting targets found.
ja: 並び替え対象が見つかりません。

source: No sortable posts found.
ja: 並び替え可能な投稿が見つかりません。

source: Some posts were not found. Please reload the page.
ja: 一部の投稿が見つかりませんでした。ページを再読み込みしてください。

source: An error occurred while saving the sort order.
ja: 並び順の保存中にエラーが発生しました。

source: BM Reservation
ja: BM 予約

source: New addition
ja: 新規追加

source: Add reservation
ja: 予約を追加

source: Edit reservation
ja: 予約を編集

source: New reservation
ja: 新しい予約

source: View reservation
ja: 予約を表示

source: Search for reservations
ja: 予約を検索

source: There are no reservations in the trash can.
ja: ゴミ箱に予約はありません。

source: All reservations
ja: すべての予約

source: Reservation archive
ja: 予約アーカイブ

source: Reserved attributes
ja: 予約属性

source: Posted by
ja: 投稿者

source: Add %s
ja: %sを追加

source: Edit %s
ja: %sを編集

source: New %s
ja: 新しい%s

source: Show %s
ja: %sを表示

source: Search for %s
ja: %sを検索

source: %s not found.
ja: %sが見つかりません。

source: There is no %s in the trash.
ja: ゴミ箱に%sはありません。

source: All %s
ja: すべての%s

source: %s Archive
ja: %sアーカイブ

source: %s attribute
ja: %s属性

source: Insert into %s
ja: %sに挿入

source: Upload to this %s
ja: この%sへのアップロード

source: Service Menu
ja: サービスメニュー

source: BM Service
ja: BM サービス

source: Edit service menu
ja: サービスメニューを編集

source: New service menu
ja: 新しいサービスメニュー

source: Display service menu
ja: サービスメニューを表示

source: Search service menu
ja: サービスメニューを検索

source: Service menu not found.
ja: サービスメニューが見つかりません。

source: There is no service menu in the trash can.
ja: ゴミ箱にサービスメニューはありません。

source: All services
ja: すべてのサービス

source: Service menu archive
ja: サービスメニューアーカイブ

source: Service menu attributes
ja: サービスメニュー属性

source: Insert into service menu
ja: サービスメニューに挿入

source: Upload to this service menu
ja: このサービスメニューへのアップロード

source: Fee
ja: 料金

source: %s minutes
ja: %s 分

source: %s hours ago
ja: %s 時間前

source: Price
ja: 価格

source: Nomination fee setting
ja: 指名料設定

source: Service Tag
ja: サービスタグ

source: Find your service tag
ja: サービスタグを検索

source: All service tags
ja: すべてのサービスタグ

source: Parent service tag
ja: 親サービスタグ

source: Parent service tag:
ja: 親サービスタグ:

source: Edit service tag
ja: サービスタグを編集

source: Update service tag
ja: サービスタグを更新

source: Add service tag
ja: サービスタグを追加

source: New Service Tag Name
ja: 新しいサービスタグ名

source: Service Menu Group
ja: サービスメニューグループ

source: Search service menu group
ja: サービスメニューグループを検索

source: All service menu groups
ja: すべてのサービスメニューグループ

source: Parent service menu group
ja: 親サービスメニューグループ

source: Parent service menu group:
ja: 親サービスメニューグループ:

source: Edit service menu group
ja: サービスメニューグループを編集

source: Update service menu group
ja: サービスメニューグループを更新

source: Add service menu group
ja: サービスメニューグループを追加

source: New Service Menu Group Name
ja: 新しいサービスメニューグループ名

source: Service Group
ja: サービスグループ

source: Display mode when displaying all items
ja: 全件表示時の表示モード

source: Use common settings
ja: 共通設定を使用

source: Applies only when the menu loop displays all groups.
ja: メニューループが全グループ表示のときのみ適用されます。

source: Primary service menu group information.
ja: 親サービスメニューグループ

source: Shift
ja: シフト

source: BM Shift
ja: BM シフト

source: Add New
ja: 新規追加

source: Add Shift
ja: シフトを追加

source: Edit Shift
ja: シフトを編集

source: New Shift
ja: 新しいシフト

source: Show Shift
ja: シフトを表示

source: Search Shift
ja: シフトを検索

source: Shift not found.
ja: シフトが見つかりません。

source: There are no shifts in the trash.
ja: ゴミ箱にシフトはありません。

source: All Shifts
ja: すべてのシフト

source: Shift Archive
ja: シフトアーカイブ

source: Shift Attribute
ja: シフト属性

source: Please pay at the store when you visit. You can use cash, credit cards, and transportation ICs.
ja: 来店時に店舗でお支払いください。 現金、クレジットカード、交通系ICカードがご利用いただけます。

source: (tax included)
ja: (税込)

source: Please enter the start and end times for business hours for %s.
ja: %s の営業時間には開始・終了の時刻を入力してください。

source: The time specification for %s is invalid.
ja: %s の時刻指定が不正です。

source: Please specify the minutes for %s in 10 minute increments.
ja: %s の分は10分単位で指定してください。

source: Business hours for %s must start time before end time.
ja: %s の営業時間は開始時刻が終了時刻よりも前でなければなりません。

source: %1$s (frame %2$d)
ja: %1$s（枠%2$d）

source: There is a problem with the input content.
ja: 入力内容に不備があります。

source: Work template
ja: 勤務テンプレート

source: Use the same working hours as the store's business hours
ja: 店舗の営業時間と同じ営業時間を使用する

source: If you uncheck it, you can set individual working hours for each day of the week.
ja: チェックを外すと曜日ごとに個別の勤務時間帯を設定できます。

source: Work start time (hour)
ja: 勤務開始時刻（時）

source: Work start time (minutes)
ja: 勤務開始時刻（分）

source: Ending time (hours)
ja: 勤務終了時刻（時）

source: End time of shift (minutes)
ja: 勤務終了時刻（分）

source: Remove time slot
ja: 時間帯を削除

source: Service menu post ID
ja: サービスメニューの投稿ID

source: Nominated resource ID (optional)
ja: 指名リソースID（任意）

source: Target year (YYYY)
ja: 対象年（YYYY）

source: Target month (1-12)
ja: 対象月（1-12）

source: Time zone name (Site setting if not specified)
ja: タイムゾーン名（未指定時はサイト設定）

source: Target date (YYYY-MM-DD)
ja: 対象日（YYYY-MM-DD）

source: Shift details
ja: シフト詳細

source: Staff (resources)
ja: スタッフ（リソース）

source: Select staff
ja: スタッフを選択

source: In the free version, the staff is fixed.
ja: Free版ではスタッフは固定です。

source: date
ja: 日付

source: By setting the year and month, you can edit the daily working hours.
ja: 年と月を設定すると日別の勤務時間帯を編集できます。

source: Start time (hour)
ja: 開始時刻（時）

source: Start time (minutes)
ja: 開始時刻（分）

source: End time (hour)
ja: 終了時刻（時）

source: End time (minutes)
ja: 終了時刻（分）

source: Please select staff (resources).
ja: スタッフ（リソース）を選択してください。

source: Operational status
ja: 稼働ステータス

source: You cannot set the time zone in this status.
ja: このステータスでは時間帯を設定できません。

source: Please select a staff member.
ja: スタッフを選択してください。

source: Add shifts in bulk
ja: シフトの一括追加

source: Register the shifts for the specified month as a draft for all staff members at once.
ja: 指定した月のシフトをスタッフ全員分一括で下書き登録します。

source: year and month
ja: 年月

source: Bulk registration
ja: 一括登録

source: %1$d year %2$02d month %3$s
ja: %1$d年%2$02d月 %3$s

source: Bulk registration of shifts failed. The year and month specification is invalid.
ja: シフトの一括登録に失敗しました。年月の指定が不正です。

source: Shifts for %2$02d month of %1$d were registered in bulk (Created: %3$d / Skip: %4$d).
ja: %1$d年%2$02d月のシフトを一括登録しました（作成: %3$d件 / スキップ: %4$d件）。

source: Normal
ja: 通常

source: Special opening
ja: 臨時営業

source: Nomination fee %s
ja: + 指名料 ¥%s

source: %sBasic information
ja: %s基本情報

source: This is the fee that will be added if the customer nominates this %1$s. Example: %2$s
ja: 顧客がこの%1$sを指名した場合に加算する料金です。例: %2$s

source: Unsupported taxonomy.
ja: サポートされていないタクソノミーです。

source: No sortable items found.
ja: 並び替え可能な項目が見つかりません。

source: Some items were not found. Please reload the page.
ja: 一部の項目が見つかりませんでした。ページを再読み込みしてください。

source: title
ja: タイトル

source: Release date
ja: 公開日

source: Update date
ja: 更新日

source: random
ja: ランダム

source: ascending order
ja: 昇順

source: descending order
ja: 降順

source: All service groups
ja: すべてのサービスグループ

source: Specified service group
ja: 指定したサービスグループ

source: Menu display settings
ja: メニュー表示設定

source: Menu loop ID
ja: メニューループID

source: This is an identifier for linking with the search block.
ja: 検索ブロックと連携するための識別子です。

source: A menu loop with the same ID exists. Please change to another ID.
ja: 同じIDのメニューループが存在します。別のIDに変更してください。

source: display mode
ja: 表示モード

source: Do not display the proceed to reservation button
ja: 予約に進むボタンを表示しない

source: Sort
ja: 並び替え

source: sort order
ja: 並び順

source: service group
ja: サービスグループ

source: Service group has not been registered yet.
ja: サービスグループがまだ登録されていません。

source: Do not display service group name
ja: サービスグループ名を表示しない

source: Display element
ja: 表示要素

source: Display featured image
ja: アイキャッチ画像を表示

source: View Service Tag
ja: サービスタグを表示

source: Show excerpt
ja: 抜粋を表示

source: Show required time/price
ja: 所要時間/料金を表示

source: Show details button
ja: 詳細ボタンを表示

source: Zero messages
ja: 0件時のメッセージ

source: If the field is left blank, automatic text will be displayed.
ja: 未記入の場合は自動テキストが表示されます。

source: Menu Loop Block
ja: メニューループブロック

source: field settings
ja: フィールド設定

source: label
ja: ラベル

source: Category selection menu
ja: カテゴリー選択メニュー

source: placeholder
ja: プレースホルダー

source: Keyword input field
ja: キーワード入力フィールド

source: Resource selection menu
ja: リソース選択メニュー

source: Only one scheduled search block can be placed on this page.
ja: このページには検索ブロックを1つしか配置できません。

source: Cooperation settings
ja: 連携設定

source: target ID
ja: 対象ID

source: There are no menu loop blocks to display.
ja: 表示するメニューループブロックがありません。

source: Automatically obtain menu loop ID
ja: メニューループIDを自動取得

source: send button label
ja: 送信ボタンラベル

source: caveat
ja: 注意事項

source: Only one scheduled search block can be used per page. Delete extra blocks.
ja: 1ページに検索ブロックは1つしか使用できません。余分なブロックを削除してください。

source: Could not get menu list.
ja: メニュー一覧を取得できませんでした。

source: The form could not be displayed.
ja: フォームを表示できませんでした。

source: Do you want to cancel this reservation?
ja: この予約をキャンセルしますか？

source: I was unable to cancel my reservation.
ja: 予約をキャンセルできませんでした。

source: The reservation list could not be loaded.
ja: 予約一覧を読み込めませんでした。

source: Failed to retrieve menu information.
ja: メニュー情報の取得に失敗しました。

source: Failed to load calendar.
ja: カレンダーの読み込みに失敗しました。

source: Failed to read free space.
ja: 空き状況の読み込みに失敗しました。

source: The editor does not transition to the confirmation page.
ja: エディターが確認ページに遷移しません。

source: Please select your menu and reservation slot before proceeding.
ja: 進む前にメニューと予約枠を選択してください。

source: Temporary reservation data save failed.
ja: 仮予約データの保存に失敗しました。

source: Failed to save reservation details. Please try again later.
ja: 予約詳細の保存に失敗しました。後でもう一度お試しください。

source: Logo image
ja: ロゴ画像

source: Please check our cancellation policy before booking.
ja: 予約前にキャンセルポリシーをご確認ください。

source: Your reservation has been completed.
ja: 予約が完了しました。

source: Reservation block navigation
ja: 予約ブロックナビゲーション

source: Return
ja: 戻る

source: Confirm reservation
ja: 予約内容を確認する

source: Sign up
ja: 新規登録

source: return
ja: 戻る

source: Loading...
ja: 読み込み中...

source: There are no reservations to display.
ja: 表示する予約はありません。

source: Processing...
ja: 処理中...

source: Loading form...
ja: フォームを読み込み中...

source: Loading service menu...
ja: サービスメニューを読み込み中...

source: There are no service menus to display.
ja: 表示するサービスメニューはありません。

source: Selected frame
ja: 選択枠

source: Not selected
ja: 未選択

source: The response is not a valid JSON response.
ja: 有効な JSON 応答ではありません。

source: The URL does not include a temporary reservation data parameter. Please try again from the reservation page.
ja: URLに一時予約データパラメータが含まれていません。予約ページからもう一度お試しください。

source: Couldn't load temporary reservation data. Please try again from the reservation page.
ja: 仮予約データを読み込めませんでした。予約ページから再度お試しください。

source: Confirmation of reservation failed. Please try again later.
ja: 予約の確認に失敗しました。しばらくしてからもう一度お試しください。

source: Loading temporary reservation data...
ja: 一時予約データを読み込んでいます...

source: Your tentative reservation has been completed.
ja: 仮予約が完了しました。

source: Please enter any contact information
ja: 連絡先情報を入力してください

source: No entry
ja: 記入なし

source: I agree to the cancellation policy
ja: キャンセルポリシーに同意します

source: You must log in to confirm your reservation.
ja: 予約を確認するにはログインする必要があります。

source: Requests/Notes
ja: ご要望・備考

source: Reserved name
ja: 予約者名

source: Please enter customer name.
ja: お名前を入力してください。

source: Please enter your contact phone number.
ja: ご連絡先の電話番号を入力してください。

source: Please enter any internal notes.
ja: 社内用メモがあれば入力してください。

source: Reserve with this content
ja: この内容で予約する

source: Closed days
ja: 休業日

source: Special Opening
ja: 臨時営業

source: private
ja: プライベート

source: When you select a date from the calendar, reservation candidates will be displayed.
ja: カレンダーから日付を選択すると、予約候補が表示されます。

source: Loading empty slots...
ja: 予約可能なスロットを読み込んでいます...

source: There are no available reservation times for the selected criteria.
ja: 選択した条件に該当する予約可能な時間がありません。

source: Please select a menu.
ja: メニューを選択してください。

source: Loading menu information...
ja: メニュー情報を読み込んでいます...

source: Initial settings
ja: 初期設定

source: Default menu ID
ja: デフォルトメニューID

source: This is the menu ID that is set when there is no URL query.
ja: URLクエリがない場合に設定されるメニューIDです。

source: Default %sID
ja: デフォルト%sID

source: Allow menu selection
ja: メニュー選択を許可

source: %s Allow nomination
ja: %s 指名を許可

# block title
source: menu loop
ja: メニューループ

# block description
source: Narrow down and display service menu posts based on conditions.
ja: サービスメニュー投稿を条件で絞り込み表示します。

# block keyword
source: menu
ja: メニューループ

# block keyword
source: query
ja: クエリ

# block keyword
source: booking
ja: 予約

# block title
source: Service tag field
ja: サービスタグフィールド

# block title
source: Keyword search field
ja: キーワード検索フィールド

# block title
source: Resource search field
ja: リソース検索フィールド

# block title
source: Service menu search
ja: サービスメニュー検索

# block description
source: You can search by resource, service tag, etc. in conjunction with the menu loop.
ja: メニューループと連携してリソース・サービスタグなどで検索できます。

# block keyword
source: search
ja: 検索

# block title
source: reserved block
ja: 予約ブロック

# block description
source: This is a reservation UI that allows you to select menus and search for available slots.
ja: メニュー選択と空き枠検索を行う予約UIです。
